Gli spettatori, ho detto, tutto ciò che lo spirit che vi disturba,sii maledetto, nel nome di Gesù!
Tu spirito familiare, tu spirito del male, io ti dico - lasciare la mia gente!
Lasciare la mia gente!
Pregate con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Ascolta, lascia la mia gente!
Tu disturbi la loro salute.
Tui disturbi la loro carriera.
Tu disturbi il loro futuro.
Tu disturbi il loro matrimonio.
Tu disturbi le loro finanze, il loro business.
Io dico, lascia la mia gente!
Tu spirito del male, lasciare la mia gente!
Nel nome di Gesù!
Lasciare la mia gente!
Dove si può andare dalla sua presenza?
Io dico, fuori!
Che la malattia, ovunque si trova!
Io dico, ovunque si trova, in questo momento, fuori!
Fuori!
Ovunque è situato nel sangue, nei vostri fluidi, li ordino fuori, nel nome di Gesù!
Pregate con il profeta TB Joshua Tooccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Ovunque si trova l`infermita` - nel sangue, nei vostri fluidi, nei reni, nei vostri tendini,
nel fegato - in questo momento, fuori!
Fuori!
Nel nome di Gesù!
Gli spettatori, questa è la testimonianza che sto dichiarando su di voi.
Io sono guarito! sono salvato! Sono libero!
Posso sentire questo nel mio spirito.
In questo momento nel mio spirito, posso sentire svolta.
In questo momento nel mio spirito, posso sentire sfondamento.
Ascoltate questa voce: la via d'uscita per voi è arrivata!
Ascoltare questa voce, ancora una volta: la via d'uscita per voi è arrivata!
Prima d'ora, stavi pensando, 'Come posso fare?'
Ti sto dicendo - questa è la voce di Dio.
Senti - Sto parlando con te perché sei sotto l`influsso della mia voce.
Ascoltate questa voce - questa è la voce di Dio. La via d'uscita per voi è arrivata!
Pregate con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Questa è la voce di Dio.
Non è la mia voce; è la voce di Dio.
Ascoltate questa voce - la via d'uscita per voi è arrivata!
Pregate con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Si Adesso!
Adesso!
Ora, la via d`uscita per voi è arrivata!
Posso sentire lo sfondamento!
Sfondamento!
Pregate con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Sono avvisato di liberare questo.
Non la mia, non la mia voce.
Non la mia, non il mio messaggio.
La via d'uscita per voi è arrivata!
Adesso!
Posso sentire in passo avanti!
Ora, posso sentire svolta.
Sfondamento!
Sfondamento, nel nome di Gesù!
Amen.
Pregate con il profeta TB Joshua Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù